الضابط: والخطوة،
والخطوة.
والخطوة،
و خطوة و خطوة
والخطوة.
والخطوة،
وخطوة، وخطوة.
كيف حالكم يا رفاق
أعتقد أن هذا الشيء؟
بوب كوكس:
عبادة الأوثان هي كلمة قوية.
لكن دعنا نقول فقط،
من وجهة نظري،
كان السيد روجرز
العائلة الأمريكية المثالية.
- لا لا لا لا!
لا تجرؤ!
بوب: رجل مؤمن،
الأسرة، والغرض.
طفل؟
الضابط: والخطوة.
والخطوة.
بوب: كما ترى، من قبل
لقد أصبح مقر إقامة روجرز،
كان هناك زوجين شابين
الذي انتقل للعيش لفترة وجيزة.
أوه بيلي!
أوه، انها مجرد رائعة.
بيلي: هذا هو الجديد الخاص بك
حيّ.
أوه، انها مجرد تضخم!
بوب: أظهر الزوجان الوعد،
جميع البروتستانت الأمريكيين--
منزل جيد
لعائلة أمريكية راقية.
بوب:--الذي تبين أنه
أعضاء كلان.
وعندما غادروا ل
مراعي أكثر خضرة في الجنوب--
بوب:--حسنًا، هذا هو الوقت المناسب
انتقل جوردون روجرز للعيش فيه.
بوب: الآن، يمكنك أن تتخيل
شكوكي
عندما رأيت اللون لأول مرة
من جلده، ولكن كما ترى،
يقضي جوردون فصل الشتاء
على الشواطئ ذات الرمال البيضاء
من فلوريدا تسول.
- بوب: إنه ليس مكسيكيًا.
بوب: بحق الجحيم، إنه مجرد أسمر.
جوردون روجرز: شكرًا لك،
أيها الأب، لحمايتنا اليوم.
نبقى عبادك المتواضعين
ونحن نقود السكان الأصليين
على طريق الاستيعاب،
لمن يخدم الرب
سوف ينال السلام
والازدهار.
وباسمك نصلي.
بوب: وأخيرا، رجل الأسرة
كنت فخوراً بالاتصال بجارتي
وصديقي.
جوردون: هيا، امسك--
بوب: يبدو الأمر كما لو
في كل يوم من حياته،
كان يعيش
لشيء أعظم--
بوب:--الغرض
مما جعله لا يقهر.
بوب : لا كل رجل
تريد أن تكون لا يقهر؟
جوردون: أسمع ذلك، أسمع
أنك الشخص المعقول.
استعددت
هذا العرض الصغير
لإعطائك طلقة أخيرة
لتخليص نفسك.
الآن، هذه ابنتك،
أليس كذلك؟
نعم إنه كذلك.
جوردون: أنا--أنا آسف؟
جيلبرتو ساتون: نعم، إنه كذلك.
حسنا إذا.
و--وأنا مخطئ في القول
أن هذا--هذه هي مزرعتك؟
- هل هذه المزرعة؟
- نعم.
ينظر.
انظر، من أجل الحصول على
ابنتك تعود
سيكون لديك
لتعطيني الفعل.
هذه الأرض الزراعية ذات سيادة،
إنها الأرض الأصلية.
إنه أكثر من مجرد عمل.
غير أنه على الرغم من؟
انظر، لقد تم تفويضي
لتجاوز
هذه القوانين القديمة.
أنا الحكومة.
أنا--أنا آسف،
أنا آسف.
أنا--كان ينبغي عليّ أن أقدّم هذا
كل ذلك بإخبارك
أنك ستكون كذلك
تعويض.
لقد قمنا بإعدادك
مع منزل جديد تمامًا.
هل تعرف شيئا عن ولاية أوهايو؟
ماذا يوجد في أوهايو؟
منزلك الجديد مع
سياج اعتصام أبيض وحشيش.
لا أعرف شيئا عن ولاية أوهايو
وأسوار اعتصام بيضاء.
الآن، يمكنك استعادة طفلك متى
قمت بتوقيع الفعل بالنسبة لي.
أنا لا أملك الأرض،
زوجتي تفعل.
شعب موهيجان يفعل ذلك.
فلماذا اللعنة
هل أنا أتحدث معك؟
الآن، ابنتك،
الخاص بك - فتاتك الصغيرة
تبعد حوالي 24 ساعة
من لقاءها اللطيف
عائلة أمريكية جديدة
أنها سوف تنفق
بقية أيامها مع.
وهل تعرف لماذا؟
لأنني أستطيع محوك
بالكامل.
بوب: جوردون روجرز
لقد كانت هديتي من الله،
الرجل الذي سوف
تعطينا في نهاية المطاف
ما كنا نرغب فيه دائمًا
حياتنا كلها.
مرحبًا بوب.
بوب: نحن أيضًا سنصبح كذلك
العائلة الأمريكية المثالية.
- أوه، مرحبًا، مرحبًا، بوب.
- مرحبا، جوردو.
الضابط كينزي:
إلى ماذا أدين بالسعادة
للمكتب مرة أخرى؟
مجرد تسجيل وصول، حقا.
كنت خارجا في
مزرعة السيد بون اليوم،
لذلك اعتقدت أنني سأتوقف.
ما كان اسمك، سيدة جميلة؟
مابل.
فقط مابيل؟
مابل على ما يرام.
ماذا، أنت - أنت
نوع من رسول غال؟
القيام بالجولات،
تسجيل الدخول، وهكذا؟
أوه، شيء من هذا القبيل.
قلت له أنني لا أريدهم
الناس في سجني لتبدأ.
قلت له أن ذلك لم يكن
شيئًا ما أردته،
لكنه دفع فقط،
ودفعت ودفعت.
والآن يرسل لك.
الرب يعلم السبب.
أنا--لقد غسلت يدي من هذا.
أنا ضابط دولة،
رجل العائلة،
و--ولست بحاجة
مشكلة في هذه المدينة.
انظر يا سيد كينزي، أنا وأنت،
نحن في نفس الصفحة.
وأنا أيضا أعتقد أن هذا كله
الشيء يستحق القرار
بالضبط.
فكيف لنا أن نفعل ذلك؟
كيف نفعل ذلك؟
حسنا، شعبك
بحاجة للعثور على ساتونز
والتعامل معها مرة واحدة وإلى الأبد.
هذا--هذه ليست فوضى بلدي.
لقد اتصلت بي، أتذكر؟
أين؟
أين سنجدهم،
ساتونز؟
من كنت تقول
هل تعمل مرة أخرى؟
اعذرني؟
الى من تقرر؟
لا حاجة لذلك
لهذا العدوان.
أنا--أقدم تقريرًا إلى جوردون روجرز.
بوضوح.
حسناً، أخبره أنني انتهيت.
هل تسمعني؟
منتهي.
اعذرني.
بوب: أبيجيل روجرز،
يتيم من ولاية نيفادا،
كانت من المدينة
حيث قاموا باختبار القنبلة.
بوب: كانت والدتها فتاة إستعراض،
وكان والدها يهوديا.
لم يكن لدى جوردون قلب قط
للكشف عن التفاصيل.
وجدتها الراهبات مغمى عليها
وعارية عمليا
في الجزء الخلفي من سيارة الشحن.
فدخلوها،
رغم أنها عبرية.
والآن، كما شاء القدر،
سوف تصبح روجرز--
بوب:--والنموذج نفسه
لابنة مراهقة حديثة.
بوب:
ولكن، كما نعلم جميعا،
حتى أكثر
الشابات ذوات السلوك الجيد
لا تزال عرضة
إلى الأذى والتطفل.
التطفل قد يكون ذلك
الرصاص بشكل جيد للغاية
إلى غير ذلك من الأفعال الشنيعة،
مثل القسم،
أو استخدام ذلك
القش الهندي القذر.
بوب: ومع ذلك، أثنت
جوردون لثقته في أبيجيل
بمثل هذه القناعة.
من الواضح أنه كان لديه
منزله بالترتيب
ولم أستطع المساعدة
ولكن تشعر بمسحة من الغيرة.
سكن روجرز.
المرأة: عندي
وكيل ماذرز بالنسبة لك،
السيد روجرز.
لحظة واحدة من فضلك.
الوكيل ماذرز [على الهاتف:
مرحبًا، جوردو.
فقط لكي أكون واضحًا مع أولادي،
هل تصدر
أمر قتل على Suttons
أم أننا نأخذهم
في الحجز؟
هذه دولة هندية.
أحتاج أن أكون واضحا حقا
مع أولادي.
جوردو؟
أبيجيل: اللعنة، اللعنة، اللعنة!
بوب: لقد كانت زوجتي
الذي رأى سيارته
الجلوس في محرك الأقراص في ذلك اليوم.
بوب: أخبرتني أن الوقت قد حان
لكي يصبح أخيراً رجلاً،
أو أنها ستفعل ذلك من أجلي.
وكانت على حق.
- أوه، مرحبًا، مرحبًا، بوب.
- مرحبا، جوردو.
- هل انت بخير؟
- بوب، أنا بخير.
أنا بخير، أنا بخير.
حسنًا.
ماذا يا بوب؟
حسنا، لقد فعلت ذلك فقط
لقد كنت جالساً
هنا لبعض الوقت،
واعتقدت للتو
سأفعل أمر الجوار
وتعال هنا
والاطمئنان عليك.
حسنا، أنا بخير.
أنا بخير.
أنا--أنا بخير،
كما ترون.
- شكراً جزيلاً.
- تمام.
كذبت.
كنت أعلم أن جوردون روجرز لم يكن في حاجة إليه
التحقق من ذلك، ولكنني جمدت.
أم أي شيء آخر؟
حسنا، اه، إذا كنت لا تمانع
قولي ذلك، غوردو،
أنت--لديك
عائلة عظيمة ورائعة، اه...
وماذا يا بوب؟
بوب، ماذا--بوب، بوب، بوب،
ما--ما الذي يدور في ذهنك؟
وابنة رائعة أيضًا.
اعذرني؟
حسنًا، أنا--أعني ذلك فقط
أنا متأكد من أنني أود أن أشارك
سيجار معك في أحد الأمسيات
واختر عقلك حول ذلك،
لأن، فرانسين، أعني،
في حاجة ماسة لابنة.
ونحن سوف - نحن نحب
رأيك
حول كيفية القيام بذلك
شئ مثل هذا.
أوه، بوب، إنه...
إنه--إنه مضحك حقًا
أنه يجب عليك أن تسألني ذلك،
لأنني أعرف
من فتاة
وكما تعلمون، أكثر من غيرها
طفل غير مرغوب فيه.
أنت تعرف،
تركها والداها لتموت.
إذا أنت وفرانسين
كان ل--كان لأخذها في ،
ستكونون أبطالاً.
نعم، أعني،
إنها سيدة شابة جيدة،
مثل ابنتي كثيرًا،
آبي.
حسنًا، أقول آمين لذلك.
دعونا نكون منقذيها.
شكرًا لك.
النادلة: أنت نوعا ما
متعصب أجنبي أو شيء من هذا؟
ما الذي جعلك تقول هذا؟
حسنًا، لقد رأيت الكلمة
"مزرعة ساتون"
خربش في لوحتك.
اعتذار عن التطفل،
لكن الكثير منكم أيها الناس
قادمون هنا يبحثون
لموقع الاختطاف.
إنه جيد للأعمال،
أفترض.
لقد حصلوا على جولة للنيكل.
الثمن بعض الشيء لرؤية حقل الذرة،
إذا سألتني،
ولكن هذه هي الأوقات.
هذه هي الأوقات.
ماذا يمكنني أن أحصل عليك؟
أم، مجرد نادي الديك الرومي، من فضلك.
في الحقيقة،
أنا أعمل في مكتب التحقيقات الفيدرالي،
فقط لعلمك.
أنا لست بعضًا - فقط عشوائيًا
سائح اجنبي.
عميلة فيدرالية أنثى.
حسنا، سأكون.
مجرد القيام بعملي.
حسنا، الآن، أنت فقط
كوني متواضعة، يا جي الأزيز.
مرحبًا؟
مرحبا آبي؟
آبي؟
- مرحبا آبي؟
أبيجيل: أوه، مرحبا.
لم أكن أعلم أنك في المنزل.
نعم، لقد عدت للتو،
اه، للاستيلاء على بعض الملفات.
حسنا.
مهلا اه ...
أبيجيل، هل تتذكرين؟
اليوم الذي أنقذتك فيه
من دار الأيتام الرهيبة تلك؟
أفعل.
جوردون: وأنت تعلم
لقد كان أنا، أليس كذلك؟
لقد كان أنا من أراد ذلك حقًا
لرؤيتك مع عائلة لطيفة.
أعني،
أرادت مابيل طفلاً، ولكن...
أبيجيل: أعرف.
أعني أنها كانت كذلك دائمًا.
لكن الأمور لا تسير على ما يرام في كثير من الأحيان
بالطريقة التي يقصدونها.
لكن يجب أن أخبرك، من
في اللحظة التي وقعت فيها عيني عليك
شعرت بالارتباط.
شعرت كما لو كنا كذلك
واحد ونفسه،
لأنني كنت الوحيد
من يستطيع أن يفهم حقا
كم كنت وحيدا في العالم.
وشعرت
مسؤولية، واجب.
بالطبع،
أنا أفهم ذلك الآن.
جيد جيد.
جيد، أبيجيل.
فتاة جيدة.
إذن، الآن أريدك
لتخبرني أين والدتك
لا أعرف.
أنت لا تعرف، أو،
أو أنك لا تريد مني أن أعرف؟
أبيجيل: لا، لا أعرف،
حقا.
هل تعلم في تلك الليلة،
الليل اه
لقد أحضرتك إلى المنزل،
هل تعلم - هل تعرف لماذا
أخبرتك
للذهاب والانتظار في الغرفة الاحتياطية؟
كذلك لأنه...
كذلك لأنه
هي لا تحبك.
كانت تتوسل لي
لإعادتك إلى دار الأيتام.
فقلت: لا، لا،
لأنني لا أجيب عليها.
أجيب الله.
وكان الله يسألني
ما أطلبه منك الآن.
وفاء.
أنا--أعدك
أنا لا أعرف أي شيء.
لم تخبرني بأي شيء أبدًا.
هي أبداً--هي أبداً
اسمحوا لي أن أذهب
إلى مواعيد شعرها
معها
أو قم بتنفيذ المهمات للسيدة أندرسون.
انها تكرهني.
لن أكذب عليك أبدًا.
- حسنا حسنا.
- أبيجيل: من أي وقت مضى، أنا--لن أفعل.
صحيح، أنا أصدقك،
شكرًا لك.
شكرًا لك
لحقيقتك في هذا.
سأكون في مكتبي.
جوردون!
بابي؟
لقد أدركت شيئا للتو!
نعم؟
ماذا؟
لا شي...
أردت فقط أن أقول شكرا لك.
أم...
ل...
أردت ان أقول
شكرا لانقاذي.
أوه، فنحن نرحب بك جدًا.
أبيجيل:شخص ما يساعدني!
يساعد!
ليساعدني احد!
ساعدني--آه!
آه،
أنت تؤذيني!
ثق بي،
إنه الأفضل لكلينا.
وأنا أؤمن بذلك
أن والدتك،
أو أيا كان
اخترت الاتصال بها
يجهل الحقيقة
أنني على حد سواء لكما.
وأود أن أبقيه على هذا النحو
لفترة أطول قليلا فقط،
حتى أتمكن من إنهاء عملي.
وكل ما أفعله هو من أجلنا.
كل شئ أفعله هو لأجلك.
طيار مقاتل؛
حقًا؟
أوه، إنهم - لم يفعلوا ذلك حقًا
فلنقاتل في الحرب
لكننا-- قمنا باختبار الطائرات.
سوف نعيدهم
وإيابا في جميع أنحاء البلاد.
أعني أنه كان--وكان لا يزال
خطير حقا، في الواقع.
مم، لقد قضيت المزيد من الساعات
من معظم الطيارين التجاريين
في TWA حتى.
طيارة مقاتلة أنثى
تحول إلى محقق في مكتب التحقيقات الفيدرالي.
آمل أنك لا تمانع في سؤالي.
هل أنت أيضا امرأة الأسرة؟
- حسنًا، نعم أنا كذلك.
حسنا، سأكون.
امرأة عصرية
من يفعل كل شيء.
- آنسة، أنت مصدر إلهام.
- أوه، أطلق النار.
لن أكون مصدر إلهام
لزوجي
إذا لم أعود إلى المنزل في الوقت المناسب
لإعداد عشاءه.
لا تزال المرأة لديها واجباتها.
أوه، أموالك
لا خير هنا يا سيدتي.
لا أرجوك،
شكرًا لك.
لقد كان جميلا.
النادلة: جلالة الملك.
بوب: وصلت مابيل روجرز إلى المنزل
في تمام الساعة 5:47 مساء ذلك اليوم،
ويمكنني أن أشهد على ذلك
بالتأكيد.
كما ترون، لقد تم لصقها بالفعل
إلى النافذة الأمامية،
الانتظار، مجرد الانتظار.
- لا، لا يمكن أن يحدث هذا.
هاهاها.
مابيل: سأخرج
للقيام ببعض المهمات
وجوردون روجرز
في المطبخ،
طهي العاصفة؟
هل تحبني في المطبخ، أليس كذلك؟
- ليست نظرة سيئة.
- أين آبي؟
- اه، لم تكن على ما يرام.
لذلك قلت لها أن تخطي العشاء
والراحة قليلا.
- أوه لا.
- مم هم.
هل يجب أن أصعد
والاطمئنان عليها؟
مم مم.
أليس كذلك
الشيء الأم أن تفعل؟
جوردون: أنا بالفعل
لقد فحصتها بالفعل
وقد حصلت
الكثير من القلق في سن المراهقة،
و-- وعلى أية حال،
أنت تعرف كيف أن يذهب.
نعم، لا بد لي من وضع
الاشياء بعيدا.
جوردون: أوه، هل أنت كذلك؟
- شعور الأمومة، هاه؟
- قف، جوردون!
آه!
بوب: ولكن كما ترى،
كنت أعرف الوقت المحدد
وصلت مابيل روجرز إلى المنزل
ذلك المساء
لأن ابنتنا الجديدة وصلت
ليس ولكن بعد لحظات--
مرحبا بك في البيت.
يا إلهي، أنت رائع!
عامل اجتماعي:
هذا هو منزلك الجديد.
يا للقرف!
- آه!
بوب : شكرا لك.
شكرا لك، عظيم، عظيم.
- وسأكون منقذها.
بوب:
سنكون منقذها.
كل الشكر لجوردون روجرز.
جي جي جوردون!
هذا لحم الخنزير يبدو جميلا.
ليس سيئا على الإطلاق.
إنه لذيذ.
هل كان يومك جيدا؟
نعم فعلت.
وأنت؟
فعلتُ.
- مم.
- يبدو أنك سعيد.
أنا أكون.
وأشعر بالسعادة.
أنا--أتساءل لماذا.
لا أعرف،
ربما أنا سعيد ببساطة.
نعم، نعم، ربما هذا هو.
هذا لذيذ يا جوردون.
لا أعرف كيف فعلت هذا.
يبدو أنك مندهش جدا كما لو
لم أستطع حتى طهي وجبة.
مابيل: لا.
انها حقا في الواقع
ليس بهذه الصعوبة.
كل ماعليك فعله
هو مجرد--فقط طبق نفسك.
أنت جاك لجميع المهن.
لا، فقط أفعل ما يجب علي فعله
لإعالة عائلتي،
حتى عندما لا تفعل زوجتي ذلك.
أنت مزود رائع.
جوردون: مابيل، هل سمعت
ماذا قلت للتو؟
انا قلت،
"حتى عندما لا تفعل زوجتي ذلك."
هل تعرف لماذا قلت ذلك؟
قلت ذلك لأنه
لقد كنت مهملاً للغاية
مع حياتنا
هذه الأيام القليلة الماضية.
و الأن...
والآن عليك أن تتوب.
بوب: لا يسعني إلا أن أفكر
أنه ربما في يوم من الأيام،
رجل آخر
ربما أنظر إلى عائلتي
الطريقة التي أنظر بها إلى جوردون،
مع مسحة من عبادة الأصنام
و نسمة التفاؤل
أتساءل،
"ماذا يحدث
خلف تلك الأبواب المغلقة؟"
أي عائلة مثالية هذه؟